# $\large \text{The Truth Of Recent Years}$
许多招聘方问过"2019年后的经历", 在此统一答复: 
<br>$\large \text{这几年一直没工作，但总有坚持自学和练习专业能力。} \text{真实是因为受到政治迫害。}$
<br>不仅"人身头脑被霸占"、"隔离网络"、"钱财与信用贷被诈骗", 而且深陷多起冤假错案(人为设计编排)。

<br>

## $\large \text{证明与证据}$
请看本库的数个案例,包括北京市公安局答复"涉国家秘密"的.全都"官方可查验属实"。
<br>不一一列举。 但不列举一些证明, 无法恢复正常工作与生活。
<br>我只是一名平凡人(10多年工程师、科学家和高管)。

<br>

## $\large \text{特权的作案方法揭秘}$
1. 以神秘"脑网"与"大数据互联网"特权控制"大脑"编排人行为;
   * 通过"控制人脑"方式绑架强迫人与侵占人身自主、财产、自由，编造冤假错案，破坏人生存生活的"政治生态";
     <br>实例，"脑网绑架"本人去"天安门地下通道"贴"一张纸"，并且"脑网操控涉案执勤民警"因此打成"刑事冤案"。
   * 通过"强迫人网络交易"与"编造网络数据"方式侵占人财产与信用贷款，毁坏人生存生活与发展的"经济与金融生态";
     <br>实例, "脑网绑架"本人提取缴存"十多年"的"上十万公积金"与"借网贷"去"炒股炒比特币"(显然数据他们能操控).
   * 通过"编造的对话语音、通话与文字"强迫人的身体与言行，破坏人的"关系、组织与社交生态";
   * 通过"脑内传音传图传梦"方式干扰、操控与强迫人的身体、认知、记忆、思考与意识等"自主、自我与自立自强根本".
2. 通过"网络访问权限"与"Site/App/网页级的精度"控制与编造"网络数据", "有组织有计划有授权的人为"造成:
   * $\text{个人}的\text{错误认知}与\text{假象体验}$:
      - 外网不能访问,
      - 帐号(如Linkedin/Amazon/Google/Adobe/SC渣打银行)被封禁或受限,
      - 外商服务的访问体验远不如内商的,
      - 外商处帐号的信用被破坏,
      - 洋货的网商价格奇高、质一般、本地化不好, 而内商竞品则质优、物美、价廉,
      - 外商的客户服务不是不能访问、体验极差,就是被内商并购 或 退出中国,
   * $\text{外方}的\text{错误认知}与\text{假象}$:
      - 客户数量奇妙的减少,
      - 客户质量与成交额奇异的降低,
      - 外方服务与商品奇妙的问题百出,
      - 其中国客户的帐号注销率高、违规违禁比率高等,
      - 华商不仅总能快速'复制', 甚至轻易赶超？
        <br>是的, 甚至可以"复制与修改"人脑的"记忆"与"认知","吸星大法"?!
   * $\text{千人千面}的\text{信息墙}与\text{精准实时智能算计}$:
      - 每个人的"数据(移动网、物联网、互联网)"与"社交言行"都由"云端(脑网+大数据)"智能编造调度,
        <br>每个人感知到的都是"特别算计"的信息，人与人之问的"认知共识"出现"信息墙";
      - "云端"比人和社会可信可靠？有人情/人性/人文/社会道德？
      - 上文的"个人方"与"外商方"看到的"似是而非"的"事实", 其实都是"人为假象"。
      - "外源"的"神经生物电信号"控制"人脑",将干扰人"身体与精神"的正常机能,长期就是"事实绑架迫害"。

<br>

# $\large \text{全球科技竞争 VS 社会道德人伦}$
* 刷到过两条视频:
   - $美国投放\text{The Little Boy(Atomic Bomb)}前得到过Einstein的许可授权$.
   - $非正义的战争方遥控无人机精准射杀与轰炸无辜平民$；
* $\large \text{以脑网/脑机绑架迫害侵占人财产}和\text{用大数据及先进网络科技巧取豪夺}$,
  <br>$\large \text{本质上与"操控无人机射杀与轰炸无辜平民"有何不同?}$
* $\large \text{Google 引领全球科技还举起 }Don't\ be\ evil. \text{ 的旗帜}$.
   - 全球竞赛的“政权、利益方”总会体现"人性的多样与复杂"。
     <br>Google的精英们，当然明白任何一项高精尖科技都有巨大的能量和权利.
     <br>而且,他们也深刻领会"政治经济社会斗争"的"人性与历史".
   - Einstein 和 大量人才(科学、政治、经济、艺术、教育、文化、卫生等)之所以去到美国，
     <br>是因为他们大多数受到"希特勒纳粹政权"的迫害。
   - 怎么保障"科学技术造福人类"和"世界的和平繁荣"?
     <br>“Don't be evil” is a Gift from the God, no doubt.
* $\large \text{科学 与 人文 都要有}$
   - 科学源于生活生产, 推动与护佑人类社会数千年稳定繁荣。
   - 不然假设"WWW II时期掌握Atomic Bomb的是日/德/意任何一方"?
     <br>还是"别假设的好"。
* $\large \text{以历史为鉴}$
  <br>祝愿人类繁荣稳定与世界和平。

<br>

# $\large \text{请注意}$
本人的:
* "活动"都是公开并经过中国政府许可的;
* "所有涉美原版书籍、财物、证照"都是通过"国央企"公开合法发售或经营的(有发票);
* "捐款赠送"都是科学研究技术研发之类，并且本人工作常用到的, 甚至是"开源"的;
* "言行"(与美方和其他外方的)并无不妥, 一些甚至是为"脑网"编排。

<br>

# $\large \text{隐私声明}$
* All Rights Reserved. 所有权利保留。
* 如果涉及"隐私"的部分，仅作"证明属实之用"。
* 观众和访问者(包括自动化程序和装置)、获得者请"阅后即焚"，不得留存、复制、转发 或 改变原有的用途。
* 其他如有不当，请联系本人删改。

<br>
